# 作成
## 名詞一覧
お客様
商品
商品名
値段
説明
支払い
商品の選択
商品の個数の選択
カート
合計金額
売り切れ
注文
注文番号

| 行き先   | 拾った名詞  |
|:-----|:-------|
| エンティティ　| 商品・カート・注文|
|  商品　| 商品名・値段・説明・商品の選択・商品の個数の選択　|
|  注文  | 注文番号・合計金額・受け取りの状態・注文日時|
|  注文詳細  | 個数・注文した時の値段 |

お客様　お客様は注文の際のidと注文番号で識別できるため不要。


### エンティティ一覧
| エンティティ   | 何を覚えておくものか  | 主な属性  |
|:-----|:-------|:-----|
| 商品 | ドリンクとフード | 商品名・値段・説明・商品の選択・売り切れ|
| 注文 | お客様の注文内容 | 注文番号・合計金額・受け取りの状態・注文日時|
| 注文詳細 | お客様が注文した、商品１種類の内容 | 商品の個数・商品の値段|

### 関係の一覧
| エンティティA | 関係 | エンティティB | 読み方 |
|:-----|:-------|:-----|:-----|
| 商品 | 1対多 | 注文 |一つの商品は、複数の注文詳細を持つ|
| 注文 | 1対多 | 注文詳細 |一つの注文は、一つ以上の注文詳細を持つ|


